Hola Dr. Hans Jurgen Jhan.

Bienvenido a mi billar, los botones son los siguientes:

Con las flechas Izquierda y Derecha de su teclado puede mover dirección donde se disparará la bola blanca (tiene que presionarla las veces que quiera, OJO, NO tiene que mantener presionado).

El botón "Realizar Tiro" lanzará la pelota con una velocidad inicial hacia la dirección que se esté apuntando la flecha roja.

A nivel de código se puede cambiar la velocidad inicial, en su editor de código puede buscar la siguiente línea (Ctrl + F): "local speed = 1000  -- Velocidad ajustable" y editar la velocidad.

Para poder ver los cambios primer o tiene que guardar y se reiniciara automáticamente el juego con las pelotas en su posición inicial.

Si quiere recargar simplemente puede darle Ctrl + R, así las pelotas volverán a su posición inicial.

Espero le guste, muchas gracias :D.